 Cabecera con logo en todas las páginas.
 Barra de navegación con enlaces a los distintos apartados(Inicio, Productos, Contacto, Registro) 
 Pie de página con información sobre el autor.

<<<<<<< HEAD
Apartado: Inicio
  Explicación en 3-4 párrafos sobre la creación y funcionamiento de la página.

Apartado: Productos
  Al menos 3 productos, cada uno con:
  Imagen en miniatura (al hacer clic, abre la imagen original en otra pestaña).
  Nombre del producto como enlace a una página de detalles.
  Precio.
  Pequeña descripción.
  Página de detalles de cada producto
  Información detallada con:
=======
>>>>>>> cd81c8135bd0a71aecb2767b2cb64c6d3c42a674

Detalles del producto:
  Imagen más grande (al hacer clic, abre la imagen original en otra pestaña).
  Nombre del producto.
  Precio.
  Detalles específicos del producto.
  Botón "Añadir al carrito" (sin funcionalidad real).
  Apartado: Contacto

Información de contacto con:
  Dirección.
  Teléfono.
  Redes sociales.
  Mapa con la ubicación de la tienda.
  Apartado: Registro

Formulario de registro con:
  Campos de texto (nombre, usuario, etc.).
  Campo de contraseña.
  Campo de fecha.
  Campo de teléfono.
  Restricciones de tamaño y obligatoriedad en los campos